Gracias.
No me agradezcas demasiado pronto.
El veneno permanece.
solo puedo ralentizarlo
y hacer que duela menos.
Si me deja dormir una noche,
ya es una bondad.
Podrías haber venido a
la taberna todas las noches.
pero mañana me mudo
a las dependencias del palacio.
Puede que sea un inconveniente.
No es tan inconveniente.
Dices eso como si el
palacio fuera tu hogar.
Más o menos.
¿Puedes beber?
Eres el sanador.
Entonces digo que sí.
No sólo por el veneno.
Hoy en la Prueba de la Luna,
salvaste a mucha gente.
Por cierto.
Si alguna vez tienes problemas, ven a mí.
¿Ven a ti?
Seré tu hermano jurado.
Yo te protegeré.
¿En realidad?
En realidad.
Si el Rey Alfa
Me preocupa, ¿puedo ir a verte?
Incluso si vinieran diez Reyes Alfa,
Podría manejarlos.
La mitad de tu enfermedad es veneno,
la mitad es alarde.
Mi problema ha llegado.